なぜジェガルテクを失格にしない
為什麼沒有剝奪諸葛澤的參賽資格？
ヤツが大会を荒らすのは目に見えている
他明顯是在攪亂大賽
彼が「カギ」である可能性もあります
他有可能是「鑰匙」
本当にそれだけか？
真的只是因為這個？
You’ve been keeping me busy,
你讓我無法消停
I’ll take it hot right now
我將嚴陣以待
Cause, i know that you want me
因為我知道你發自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我無言
Opening my mouth.
雙唇輕動
I was keeping you secret,
我一直為你隱瞞
But the word got out.
卻說漏了嘴
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re luring me out now,
你引誘我現身
Till the walls come down.
直至堡壘坍塌
You’re yes, and you’re no
沒錯 你將一無所有
But I’m not letting go
但我不會放開你手
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
CONTRADICTION
為敵
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
You’re yes, and your no
如心寒之際 消沉墮落
But i’m not letting go
但我不會放開你手
You’re yes, and your no
沒錯 你將一無所有
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
ユ·ヒョンバク　ダウン！
柳賢福倒地！
よっしゃ～！
太好了
勝者　チャ·ソグ～ウ！
勝利者 車石
負けた
輸了…
ゴッドオブハイスクール全国大会Aグループ
高校之神全國大賽 A組
第2試合　チョルラナムド対チュンチョンナムド！
第二場比賽 全羅南道隊對忠清南道南道隊
まず白星をつけたのは　チュンチョンナムドチーム　チャ·ソグでしたあ～！
奪得首勝的是忠清南道的車石！
すみません　言われたようにできなくて…
對不起 沒做到你安排的
いや　よくがんばった！
沒什麼 你做得很好
続いて次鋒戦　パク·スンア対ナム·グンド！
接下來是次鋒戰 朴勝男對南坤德
こんなところで　負けられない
不能敗在這種地方
大丈夫　僕の作戦どおりに動けば絶対に勝てる
沒事的 只要照我的作戰計劃去做就一定能贏
おっと　チョルラナムドチーム先鋒戦に続いての作戦会議だ！
喔 全羅南道隊正在召開先鋒戰後的作戰會議
なんと　次鋒のパク·スンアと大将のパク·イルピョはいとこ同士！
沒想到 次鋒朴勝男和大將朴易輝竟然是堂姐弟
意思の疎通は完璧でしょう！
二人肯定是心意相通的吧
だってさ　子どもの頃いじめられてたって言っていい？
可是 我能不能說我是從小就被她欺負啊
言ったらまたやってやる　姉さんと一緒にね
敢說的話就繼續欺負你 和姐姐一起
スニヨンの脚治すの怖くなってきた
我開始害怕穗優的腿傷痊癒了
傾向と対策ってか？入学テストじゃねえんだぞ！
傾向和對策？又不是什麼入學考試
レディ　ゴォ～!!
Ready Go！
あの手のタイプは体格差を見て力でねじ伏せようとしてくるはず
那種類型的對手應該會利用體格差距靠力量制服對手
その勢いを利用してカウンターを入れる
那就以其人之道還治其人之身
鍛えた箇所はダメだ　狙うなら…
瞄準沒辦法鍛鍊的部位的話…
ナムグンド　ノックダウ～ン！
南坤德倒地！
勝者パクスンア～！
勝利者 朴勝男！
予選データを見た限り
只看預選賽的資料
チュンチョンナムドの総合力のほうが圧倒的に高いはずなのに…
忠清南道的綜合實力明明壓倒性地高
パクイルピョか…
朴易輝他…
1勝1敗　俺らとやるのはどっちだろうな
一勝一敗 究竟哪一方會和我們交手呢
アンタはどっちとも　やんないでしょうが！
不管和誰打 你都上不了吧
出場停止
停止出賽
っとにこのチームの男どもはバカなんだから～!!
這個隊裡的男生真的都是些傻子
ちょっと！アンタにも言ってんだけどモリ！
喂 還有你 毛利
モリ？
毛利？
んっ？あっ　悪い　どうした？
嗯 啊 不好意思 怎麼了？
さあ　この戦いもついに大将戦までもつれこんだ！
那麼 這場戰鬥終於也迎來了大將戰
準決勝への切符を託されたのは　この2人！
通往準決賽的門票將交到這兩位手裡
グイム·ギ　そして　パクイルピョー!!
古音集以及朴易輝
あのマーク…
那個圖案…
レディ　ゴォ～!!
Ready Go！
帰ってアダルトサイトでも見てな　チェリーボーイ！
滾回去看黃網咖 小處男
君は僕に勝てない…　あきらめろ！
你贏不了我的 放棄吧
ほぉ　チェリーにしちゃあなかなかだ
對一個處男來說算不錯了
やっぱり効かないか！
果然不管用啊
これまでの相手は　あれで棄権したのに…
之前的對手明明這樣就棄權了
そんじゃ　この優しいお兄さんがぁ
那麼 就讓善良的大哥哥我
大人の世界ってのを　教えてやるぜぇ!!
教教你什麼是大人的世界吧
イク！
去
今の…　テッキョンだよな？
剛才的…是跆跟吧？
あんな古くさい武術で戦えんのかよ？
要用那麼老套的武術戰鬥嗎？
ヤベ　ムカついたわ！
糟了 你惹火我了
ってえな　このクソチェリーがよぉ～!!
好痛 該死的處男
またやばそうなヤツ…
又是個不得了的傢伙
ズタズタになっちまえやあぁ～!!
看我把你揍個稀巴爛
テッキョン　無常迅速！
跆跟 無常迅速
テッキョン！烈火落葉！
跆跟 烈火落葉
グイムギ　ノックダアァ～ウン!!
古音集倒地！
勝者　パクイルピョ！
勝利者 朴易輝！
イルピョさ～ん！
易輝哥
やっぱりあのトラ
果然那個老虎
じっちゃんの軍服と同じだ！
和爺爺的軍裝一樣
昨日のジェガルテクといい　今日のパクイルピョといい
不管是昨天的諸葛澤 還是今天的朴易輝
これまでとレベルが違うわね
和至今為止的對手都不是一個級別的
強くなるしかない
只能變強了
そこに表示されるレベルと数値も
這裡顯示的等級和數值
借力を扱う潜在能力を表すものだ
都表示能夠發揮借力的潛能
借力は　誰でも手に入れられるんですか？
借力是任何人都能擁有的嗎？
誰でも…　というわけではない
並不是說任何人都可以
厳しい修行を経ても身につけられない者もいれば
既有認真苦修也沒能掌握的人
ひらめきだけで身につく者もいる
也有靈光一現便突然領悟的人
つまり俺たちも可能性はあるってことだ
就是說我們也是有可能的
そんなもんいらない
那種東西我不需要
よその力を借りるんじゃなくて
不是借用外物的力量
俺自身が強くならなきゃダメだ…
而是我自己必須變強
アンタはそうなんだろうけど…
雖然你是這樣…
俺こっちだから　また試合の日な！
我走這邊 比賽當天見
あっ　ちょっと！
等一下
アイツ　絶対なんかあったよね
那傢伙 絕對是遇上什麼事了
たぶん昨日呼び出せれたときだ
大概是昨天被叫出去的時候
お前も知っているだろうが
你應該也知道
ジンテジンは多くの人間からその身を狙われている
很多人盯上了陳太晨
我々は彼を保護すべく行方を追っていた
我們為了保護他 正在尋找他的下落
ここ数日の間に　ジンテジン本人
這幾天 陳太晨本人
もしくは彼を探しているという者の接触はなかったか？
或者說是找他的人和你接觸過嗎
ねえけど　なんでだよ？
沒有 怎麼這麼問
これを…
看這個
2日前　カンウォンドで激しい爆発がありました
兩天前 江原道地區發生了劇烈的爆炸
報道では　北方からの砲撃とされていますが
報導稱遭到了北方的炮擊
実際は「借力」によるものです
但實際上和借力有關
そして我々が確認したところ
我們確認過
この血痕が　ジンテジンのものだとわかりました
這血跡出自陳太晨
以降彼は行方不明　出血量の状況からみて
這之後他便不知去向 從出血量看來
生きている可能性は限りなく低い
還活著的可能性無限接近於零
お前　本当にじっちゃん知ってんのか？
你真的了解我爺爺嗎
じっちゃんが戦ったんなら　むしろ相手のほうが心配だ
和我爺爺打起來的人才更應該擔心
じっちゃんが死ぬはずねえだろ…
爺爺才不可能死呢
俺がもっと強けりゃすぐにでも駆けつけんのに…
我要是再強一點 就能立刻去找爺爺了
ジンモリくん…　ですね？
是陳毛利…吧
お前　今日の
你是今天的…
ファンなんです　握手してくれませんか？
我是你的粉絲 可以和我握手嗎
あっ　えっ　別にいいけど
倒是可以
ああ　感激だな～！
太感動了
俺さあ　アンタに聞きたいことが…
我有事想問你…
君を観てました　ソウル予選からずっと！
從首爾預選賽開始我就在觀察你了
なんで　とどめささねえの？
為什麼不下手呢
君こそ
你也是
自己紹介が遅れました　僕はパクイルピョです
忘了自我介紹 我是朴易輝
失礼しました　どうしても手合わせしたくて
抱歉 我特別想和你比試一場
いいよ　ちょうど俺も　聞きたかったんだ
沒事 正好我也有事想問你
その背中のマーク
你背上的圖案
これは僕が　ジンテジンさんを尊敬している印です
啊 這個印記表示了我對陳太晨的尊敬之情
僕の最初の記憶は　父さんの葬式だ
我最早的記憶是父親的葬禮
ちゃんと叔父さんの言うことを聞くのよ
一定要聽叔父的話
おかあさん！おかあさん！
媽媽！媽媽！
次の記憶は
下一個記憶則是
去っていく母の背中と
離去的媽媽的背影和
知らない景色
未曾見過的風景
知らない空気
未曾體會的氛圍
知らない人たち
不認識的人們
所詮はこの程度か
終究也就是這種水平
お前の祖父イルテがいかに劣っていたかがよくわかる
你爺爺易德到底有多差勁我算是知道了
パクイルテの孫かな
是朴易德的孫子嗎
おじさんは　君のおじいちゃんの友だちだ
我是你爺爺的朋友
おじいちゃんの？
我爺爺的朋友？
もっと早くに来たかったんだが
我本該更早些到的
どうしても悪いヤツらにお仕置きをしなくちゃならなくてね
只是不得不去處置一些壞傢伙
本当は君のお父さんへ渡すよう頼まれてた
本來是拜託我傳給你父親的
間に合わなくてすまん
沒來得及真是抱歉
ソイツはまあ　テッキョンの秘伝書ってことだ
那是跆跟的秘籍
君のおじいちゃんは死ぬ間際までテッキョンを研究し
你的爺爺到死都在研究跆跟
独自の技を編み出してはそこに記していた
創造出了獨特技巧 記在了這上面
君のおじいちゃんはとても強かった
你的爺爺非常強
本当!?
真的嗎
俺のほうが上だけどなっ！
不過還是我更強一點
おじいちゃんは俺と一緒に世界を救って死んだ
你爺爺和我一起拯救了世界然後去世了
君にもその誇り高い血が流れている
你身上也流淌著驕傲的血液
早く大きくなって　おじいちゃんみたいに立派な男になれよ！
早點長大 成為你爺爺那樣出色的男人
そしてこれが僕にとってとても大切な　3番目の記憶
這是我對我來說十分重要的第三份記憶
じっちゃんが…
我爺爺…
僕の恩人です　ジンテジンさんは　お元気ですか？
是我的恩人 他現在還好嗎
あっ…　えっと…
那個…
僕を恨むのはいい…
你恨我就行了
謝れ！謝れ！謝れ！
道歉啊！道歉！道歉！
だが　関係ない人間を巻き込むな！
但是 不要把無關的人捲進來
あの男は危険です気をつけたほうがいい
那個男人很危險 還是多加小心為好
お前も十分危ねえけど
你也很危險的好不好
手　大丈夫か？
手沒事嗎
ご心配なく
不必擔心
話せてうれしかったです　また会場で
聊一聊我很高興 我們會場見吧
ありがとうな
謝謝了
次に戦うときは止めませんよ！
下次比試我是不會停手的
まったく動けなかった…
完全沒有行動起來
ダメだ！こんなんじゃ！
這樣下去 不行的
待って！話を聞いてください！
你停下 聽我說
パクムジン！貴様なにをやっていた!!
朴武真 你到底做了什麼！
なぜシンボンサの妻子を　むざむざ殺させたんだ!!
為什麼對沈峰三的妻子和孩子見死不救
お前　誰にものを言ってるんだ
你 清楚自己在和誰說活嗎
お前が破壊したマンションの修理費用だ
這是被破壞的別墅的修理費用
被害を抑えられなかった責任は自分でとれ
你自己去承擔不能控制損害的部分的責任
知ってたのか？妻子が生きていると？
你知道嗎 他的妻子和孩子還活著
だから話を聞いてくださいと言ったんです
所以我才讓你聽我說
ノックスが殺害したのは私の「マリオネット」が作り出したニセモノ
NOX殺害的是我用「提線木偶」做出來的贗品
本当の妻子は　シンボンサが殺されてすぐ安全な場所に移しました
他真正的妻子和孩子在沈峰三被殺之後立刻就被轉移到了安全的地方
せめてもの救いだ
我們能做的只有這些了
ムジンさんから伝言です
武真讓我給你傳話
謝罪なんかいらねえぞ
道歉我沒有
これまでの件に加えて　今日の器物破損
之前的事件加起來 今天的損壞的物品
合わせて9か月間の減給だと…
合起來九個月你沒有薪水
なあ　P
那個 P小姐
お金は貸しません！
錢我是不會借給你的
何やってんすか
你幹什麼呢
強く！もっと強く!!
變強 變得更強
借力を身につけたい？
你想體會借力
はい　もし鍛えてもらえるなら　毎日夕食は俺が作ります
是 如果能鍛鍊我的話 每天的晚餐我包了
外で食うより　ずっと安上がりですよ
比去外面吃飯可便宜多了
理由は？GOHで勝つためか？
理由呢 為了在GOH上獲勝嗎
もちろんそれはあります
當然也有這個原因
でも　正直に言うと
但是說實話
負けっぱなしってのがシャクなんです
是因為就這樣輸給他實在很不爽
ジン·モリか
陳毛利啊
アイツに追いつき　いつかは勝ちたい
總有一天要追上他 然後超過他
それに…　いまアイツは何かに悩んでる
而且 現在他正為了某些問題煩惱
だけどそれを俺には言わない
但他卻不會告訴我是什麼
きっと…
一定是因為
いまの自分が頼りないからだ　って？
因為現在的自己還不夠可靠？
今後ヤツらは　間違いなくGOHを潰しにくる
之後他們絕對會來破壞GOH
もはや猶予はない
已經刻不容緩了
そう　事態は一刻を争う
沒錯 現在時間緊迫
神の偉大さを忘れてこの世界を堕落させた人間たちが
忘記神的偉大而讓世界陷入墮落的人類
あろうことか神に並ぶ力まで手に入れようとしているのだ！
現在居然還想得到神一般的力量
これ以上ヤツらを野放しにはできん
不能再放著他們不管了
審判員のリミッター解除を許可する
允許裁判解除限制
ノックスを見つけしだい全力でたたけ！
一旦發現NOX就全力將其消滅
無論　潜んでいる裏切り者もだ！
當然 還包括潛伏的背叛者
彼らを阻止し　なんとしても神にあだなす「カギ」を破壊せよ！
阻止他們 無論如何都要破壞褻瀆神明的鑰匙
神を引きずり下ろす「カギ」は必ず手に入れる
一定要得到將神拽下神壇的鑰匙
戦争だ！
開戰
借力か…　月光剣法もまだ極めてないんだけどな
借力啊 明明連月光劍法都還沒學精呢
そんなもんいらねえ
我才不需要那種東西
何があったんだろう？
到底發生了什麼事呢
ったく！いつもはペラペラしゃべるくせに！
真是的 平時明明廢話那麼多
絶対強くなるんだ　じっちゃんが帰ってこられるように
絕對要變強 為了讓爺爺回來
なんで　帰ってこられないんだよ！
為什麼不能回來啊
じいちゃんだって一緒にいたいんだ
爺爺我也想和你在一起的
だがそうすれば　じいちゃんを狙う悪いヤツらがたくさん来ちまう
但是這樣的話盯上爺爺的壞蛋都會找上門來的
そんなのやっつけてやる！俺強いんだぞ！
我來幹掉他們 我可是很強的
知ってるさ！大人になったら2人でやっつけような！
我當然知道 等你長大了我們兩個人一起打壞蛋
今日で６歳になったぞ！
今天我就六歲了
6歳はまだ子どもだ
六歲還是小孩子呢
ごめんな　せっかくの誕生日に1人にしちまって…
對不起 明明是你重要的生日只能留你一個人
次の誕生日はきっと学校の友だちが祝ってくれる
明年生日肯定會有學校的朋友和你一起慶祝的
友だちなんかいらない！
我才不需要朋友
バカ！友だちほどいいもんはないんだぞ！
笨蛋 這世上可沒有什麼比朋友更好了
いらない！じっちゃんがいい！
不需要 我只要爺爺
モリ　じいちゃんを困らせないでくれ
毛利 別讓爺爺為難啦
そうだ！何かプレゼントをやろう
對了 我送你個禮物吧
何が欲しい？
你想要什麼
じゃあ…
那就
はい　撮りま～す！笑って～
要拍啦 笑一笑
じっちゃん…今日で17歳になったぞ
爺爺 我今天就17歲了
お誕生日おめでとう　モリ
生日快樂 毛利
いやね　なんか急にお知らせが来たからさ
突然來了消息
今天是毛利的生日
為他慶祝了嗎
それでわざわざ来てくれたのか？
所以才特地跑來的嗎
手ぶらもなんだから！
因為空著手也不太好
すっ…　げぇ…
好厲害啊
なっ…　何これ～!!
這什麼啊
デイ　料理できるんだ～！
大偉 你原來這麼會做飯啊
味だからね！料理は味だから！
重要的是味道 飯菜最重要的是味道
だよな！いっただきま～す！
也是 我開動啦
ん～　ホントうまい！
好好吃啊
でしょ！
沒錯吧
いや　少し味つけが濃いな
不 味道稍微有點重
焼肉のタレを使っただろ
你用的是烤肉的醬汁吧
プルコギは醤油　ごま油　みりん　にんにく　しょうが
韓式烤肉應該用醬油 芝麻油 料酒 大蒜 生薑
ねぎを使って　しっかり　味付けをしたほうがいい
大蔥好好調味才對
それに　のり巻きはご飯を硬めにして　ごま油を少なめ…
而且海苔卷也應該用硬一點的飯 芝麻油也要少一點
もっと　ゆっくり食べなさいよ～！
你慢點吃啊
もう食えない～！
我已經吃不下了
アンタ食べないの？
你不吃嗎
パンパンでございます
已經要撐死了
友だちをたくさん作るんだ　モリ
多交點朋友啊 毛利
友だちほどいいもんはないんだぞ！
這世上可沒有什麼比朋友更好了
じっちゃん　こういうことだったんだな！
爺爺 原來是這樣啊
なあモリ　お前何か…
毛利 你有什麼…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 小單車 菜姬 剎那　校對: Saramanda　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip：LoliHouse
いや　次に勝負するときは　俺が絶対に勝つからな
算了 下次我一定會贏的
それ　私がアンタに言うセリフ！
這可是我要對你說的話
俺もまたデイと戦いてえ！ミラとも！
我想要再和大偉戰鬥 還有美羅
どっちにも負けねえからな！
我可不會輸給你們
いや　私が勝つ！
不 贏的會是我
でも　その前に
但是在這之前
俺たち3人で　GOH優勝だ！
我們三個要在GOH上獲勝
次の試合は2人だけど！
下一場比賽只有我們兩個就是了
すまん　頼んだ
抱歉 交給你們了
まかせろ！俺たちはぜってえ　負けねえ～!!
交個我們吧 我們絕對不會輸!!
ハイハイ　そんなたたかなくって…
來了來了 不用敲得那麼用力吧
あっ？あれ？
奇怪了
地図？
地圖?
When we’re together we’re stronger
肩並肩 我們會更強大
Let’s go all up high let’s go discover
讓我們全力以赴奔跑尋找
Cause we know we are going to make it
因為我們知道能夠達到
Just believe we can do this really
只要堅信就好
We’re not alone or even owned
我們自由不孤單
So now we must seize this moment
不要放過這次機會
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
無論何時目標就在前方
So let’s just keep going
不要停下腳步
Cause we’re gonna keep on winning
因為我們不會失敗
Sharing dreams you and me
傾訴你我的遠方
All the hopes that we’ve been waiting
還有等待著的夢想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在這裡
There’s nothing I would not do for you
我會為你傾盡一切
When troubles are coming
當困難來臨
We’ll fight them all together not alone
我們一起面對 絕不食言
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利
We lift us up high we help each other to win it
肩並肩 我們一路出發直至勝利
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利